TERMINI E CONDIZIONI TRATTAMENTO DATI PERSONALI
Gentile Cliente, conformemente a quanto previsto dall' art. 13 del D.Lgs. 196/2003 (Codice in materia di protezione dei dati personali) La informiamo che:

i dati personali da Lei forniti verranno utilizzati per il perseguimento delle finalità relative al rapporto contrattuale in corso; in particolare il trattamento sarà finalizzato agli adempimenti inerenti e conseguenti allo svolgimento di tutte le attività amministrative, commerciali, contabili e fiscali;
il conferimento dei dati è obbligatorio, l'eventuale rifiuto a fornire tali dati e il mancato consenso al loro trattamento comporterà l'impossibilità di adempiere agli obblighi di legge e a quelli derivanti dal contratto;
il trattamento sarà effettuato anche con l'ausilio di strumenti elettronici e/o automatizzati, ai quali possono accedere anche i soggetti autorizzati nel pieno rispetto di quanto previsto dal Codice della Privacy ed in particolare dal Disciplinare Tecnico in Materia di Misure Minime di Sicurezza - allegato B del D.Lgs. 196/2003;
i dati potranno essere comunicati a: - Uffici finanziari, Enti previdenziali ed assistenziali, a tutti gli Organi preposti a verifiche e controlli in merito al corretto adempimento delle finalità su indicate e in caso di necessità potranno essere resi pubblici ove l’azienda lo ritenesse opportuno;
il titolare del trattamento è: TEGAMDEEVA. Il contratto stipulato tra TEGAMDEEVA e il Cliente deve intendersi concluso con l'accettazione da parte di TEGAMDEEVA. Tale accettazione si ritiene tacita, se non altrimenti comunicato con qualsiasi modalità al Cliente. Effettuando l’accettazione dei termini, il Cliente dichiara di aver preso visione di tutte le indicazioni a lui fornite durante la procedura d’installazione, e di accettare integralmente le condizioni generali.
Il Cliente potrà esercitare i Suoi diritti nei confronti del titolare del trattamento, ai sensi dell'articolo 7 del D.Lgs.196/2003, che riproduciamo di seguito:
1. L'interessato ha diritto di ottenere la conferma dell'esistenza o meno di dati personali che lo riguardano.
2. L'interessato ha diritto di ottenere l'indicazione dell'origine dei dati personali. 
3. L'interessato ha diritto di ottenere l'aggiornamento, la rettificazione ovvero, quando vi ha interesse, l'integrazione dei dati; 
Il Cliente accettando i Termini, consente a TEGAMDEEVA di accedere a: la propria posizione, cronologia, calendario, foto/elementi/file, microfono, informazioni sulla connessione Wi-Fi, ID dispositivo e dati sulle chiamate;
TEGAMDEEVA è una società che ha lo scopo di raccogliere informazioni dai vari Clienti che si collegano al sito per poter utilizzare i dati forniti per indagini, statistiche e, in caso di necessità, divulgare gli stessi;
Tutti i contratti vengono conclusi esclusivamente con l’accesso da parte del Cliente al Sito, impiegando la tecnologia di comunicazione a distanza attraverso la rete Internet.
TEGAMDEEVA non si assume alcuna responsabilità per disservizi imputabili a qualsiasi tipo di causa;
Il Cliente prima dell’invio dei dati deve visionare ed accettare le Condizioni Generali. L’accettazione avviene mediante marcatura dell’apposito spazio presente sul sito.
Il Cliente, una volta accettati i termini e le condizioni per il trattamento dei dati personali non ha alcun diritto di recesso;
I minori di 18 anni non sono autorizzati, se non sotto il controllo di un familiare adulto, a trasmettere dati tramite i moduli predisposti;
Il Cliente, con l’accettazione di tali termini perde la possibilità di effettuare eventuali reclami per qualsiasi ragione;
Ogni controversia relativa all’applicazione, l’esecuzione, l’interpretazione e la violazione del contratto stipulato dal Cliente con TEGAMDEEVA non potrà essere sottoposta alla giurisdizione italiana;
Ai sensi degli artt. 1341 e 1342 c.c., il Cliente dichiara di aver letto attentamente e di accettare espressamente. 












